这个是我每日一题的题目内容：

1. 如何快速的判断一个数是否是偶数

2. 怎么最快判断一个数是不是2的幂

3. 找出数组中的重复数字
   给定一个长度为n的数字，所有的数都在0~n-1的范围内，数组中某些数字是重复的，但不知道有几个数字重复了，也不知道每个数字重复了几次，请找出数组中任意一个重复的数字。例如：输入长度为7的数组{2, 3, 1, 0, 2, 5, 3},那么对应的输出是重复的数字2或者3

4. 不修改数组找出重复的数字

   在一个长度为n+1的数组里的所有数字都在1~n的范围内，所以数组中至少有一个数字是重复的。请找出数组中任意一个重复的数字，但是不能修改输入的数组。例如，如果输入长度为8的数组{2,3,5,4,3,2,6,7}，那么对应的输出是重复的数字2或者3。

5. 二维数组中的查找

   在一个二维数组中，每一行元素都按照从左到右递增的顺序排序，每一列元素都按照从上到下递增的顺序排序。实现一个查找功能的函数，函数的输入为二维数组和一个整数，判断数组中是否含有该整数。

6. 替换空格

   请实现一个函数，把字符串中的每个空格替换成“20%”。例如输入“hellow new world!”，则输出“hellow02%new02%world!”。

7. 从尾到头打印链表

   输入一个链表的头结点，从尾到头反过来打印出每个节点的值

8. 求斐波那契数列的第n项

9. 重建二叉树

   输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建该二叉树，假设输入的前序遍历和终须遍历的结果中都不包含重复的数字。

10. 二叉树的下一个节点

   给定一棵二叉树和其中一个节点，如何找出中序遍历序列的下一个节点？书中的节点除了有两个分别执行左、右节点的指针，还有一个执向父节点的指针。

11. 用两个栈实现一个队列

    用两个栈实现一个队列。队列的声明如下：请实现他的两个函数appendTail和deleteHead， 分别完成在队列尾部插入节点和在队列头部删除节点的功能。其中队列的声明如下，请自行补充`appendTail()`和`deleteHead()`函数

12. 旋转数组的最小数字

    把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。输入一个递增排序的数组的一个旋转，输出旋转数组的最小元素。例如数组{3,4,5,1,2}为{1,2,3,4,5}的一个旋转，该数组的最小值为1。

13. 矩阵中的路径

    请设计一个函数，用来判断在一个矩阵中是否存在一条包含某字符串所有字符的路径。路径可以从矩阵中的任意一个格子开始，每一步可以在矩阵中向左，向右，向上，向下移动一个格子。如果一条路径经过了矩阵中的某一个格子，则该路径不能再进入该格子。 例如 a b c e s f c s a d e e 矩阵中包含一条字符串”bcced”的路径，但是矩阵中不包含”abcb”路径，因为字符串的第一个字符b占据了矩阵中的第一行第二个格子之后，路径不能再次进入该格子。

14. 机器人的运动范围

    地上有一个m行和n列的方格。一个机器人从坐标0,0的格子开始移动，每一次只能向左，右，上，下四个方向移动一格，但是不能进入行坐标和列坐标的数位之和大于k的格子。 例如，当k为18时，机器人能够进入方格（35,37），因为3+5+3+7 = 18。但是，它不能进入方格（35,38），因为3+5+3+8 = 19。请问该机器人能够达到多少个格子？

15. 剪绳子 - 动态规划

16. 剪绳子 - 贪婪算法

    给你一根长度为n的绳子，请把绳子剪成m段 (m和n都是整数，n>1并且m>1)每段绳子的长度记为k[0],k[1],…,k[m].请问k[0]*k[1]*…*k[m]可能的最大乘积是多少？例如，当绳子的长度为8时，我们把它剪成长度分别为2,3,3的三段，此时得到的最大乘积是18.

17. 二进制中的1的个数

    请实现一个函数，输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。例如把9表示成二进制是1001，有2位是1。因此如果输入9，该函数输出2。

18. 删除链表中的节点

    给定单向链表的头指针和一个节点指针，定义一个函数在O(1)时间删除该节点。

19. 调整数组顺序是奇数位于偶数前面

    输入一个整数数组，实现一个函数来调整该数组中数字的顺序，是的所有奇数位于数组的前半部分，所有偶数位于数组的后半部分

20. 字节条跳动面试题-网络风暴 用DFS求解

21. 分隔链表

    给定一个头结点为 `root` 的链表, 编写一个函数以将链表分隔为 `k` 个连续的部分。

    每部分的长度应该尽可能的相等: 任意两部分的长度差距不能超过 1，也就是说可能有些部分为 null。

    这k个部分应该按照在链表中出现的顺序进行输出，并且排在前面的部分的长度应该大于或等于后面的长度。

    返回一个符合上述规则的链表的列表。

22. 奇偶链表

    给定一个单链表，把所有的奇数节点和偶数节点分别排在一起。请注意，这里的奇数节点和偶数节点指的是节点编号的奇偶性，而不是节点的值的奇偶性。

    请尝试使用原地算法完成。你的算法的空间复杂度应为 O(1)，时间复杂度应为 O(nodes)，nodes 为节点总数。

23. 两数之和

    给定一个整数数组 `nums` 和一个目标值 `target`，请你在该数组中找出和为目标值的那 **两个** 整数，并返回他们的数组下标。

    你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，你不能重复利用这个数组中同样的元素。

24. 两数相加

    给出两个 **非空** 的链表用来表示两个非负的整数。其中，它们各自的位数是按照 **逆序** 的方式存储的，并且它们的每个节点只能存储 **一位** 数字。

    如果，我们将这两个数相加起来，则会返回一个新的链表来表示它们的和。

    您可以假设除了数字 0 之外，这两个数都不会以 0 开头。